So these two conditionings,
Diese beiden Konditionierungen also,
which actually are on the brain,
die sich eigentlich auf der Ebene des Gehirns befinden,
these two conditions freeze the heart
diese beiden Konditionierungen lassen das Herz gefrieren
and also make the domain of heart as zero
und blockieren völlig den Einfluß des Herzens,
and then the brain starts asserting itself.
und dann beginnt sich der Verstand zu behaupten.
That is how we do not know how to be kind to others,
Darum wissen wir nicht, wie wir freundlich zu anderen sein können,
how to be nice, how to be helpful,
wie man nett ist, wie man hilfsbereit ist,
how to be gentle and how to be reassuring,
wie man liebenswürdig und beruhigend ist,
protecting others.
wie man anderen Schutz gewährt.
All this we have inherited already.
All diese Dinge haben wir bereits übernommen.
We have already got a stone heart when we come to Sahaja Yoga
Wenn wir zu Sahaja Yoga kommen, haben wir schon ein Herz aus Stein,
and we have a brain either full of ego or superego.
und wir haben einen Verstand, der entweder vom Ego oder Superego gelenkt wird.
So now, with your Kundalini rising,
Wenn nun die Kundalini aufsteigt,
you can clear out your head, first of all.
könnt ihr zunächst einmal euren Kopf klären.
So, the sincerity will come when the Kundalini will move
Wenn die Kundalini sich bewegt, wird die Aufrichtigkeit einkehren,
and touch your Brahmarandra,
und euer Brahmarandra berühren,
which is the seat of your heart and will expand.
das der Sitz eures Herzens ist und es wird sich erweitern.
Then the heart just comes back like a king,
Dann tritt das Herz königlich in Erscheinung,
returns back and starts dominating the brain.
es kehrt zurück und beginnt den Verstand zu beherrschen.
And when the heart comes back,
Und wenn das Herz zurückkehrt,
you immediately find those people with whom we were angry,
werden wir sofort mit den Leute in Kontakt kommen, mit denen wir böse waren,
we would not talk, we had nothing to do,
wir würden nicht mit ihnen reden, wir hatten nichts mit ihnen zu tun,
suddenly, we become friendly with them.
plötzlich werden wir freundlich zu ihnen sein.
There's no problem.
Ohne Probleme.
In many ways, people have harmed you.
In vielerlei Hinsicht haben Menschen euch geschadet.
All that harming and everything just disappears.
Der Schmerz und all das werden einfach verschwinden.
And you start becoming so nice and beautiful.
Ihr beginnt sehr nett und großartig zu werden.
What has happened that Kundalini has touched
Was passiert? Die Kundalini hat
your Brahmarandra, where is the seat of heart.
euer Brahmarandra berührt, wo sich der Sitz des Herzens befindet.
And as soon as that opens out, your heart also opens
Und sobald sich das öffnet, öffnet sich auch euer Herz
and it gets awakened.
und es wird erweckt.
It thinks 'Oh, what? I have allowed this brain to rule me?
Es denkt: ,,Oh, was? Ich habe diesem Verstand gestattet, mich zu beherrschen?
How dare it rules me!' It just jumps on it.
Wie konnte er es wagen, mich zu führen!" Es springt einfach auf.
And we have seen people:
Und wir haben Menschen erlebt,
suddenly, they're so much transformed that it's remarkable.
die plötzlich so verändert waren, es ist bemerkenswert.
There - one gentleman in America, he said that
Es gab einen Herrn in Amerika, er sagte :
'Mother, after Realization I was so much changed
,,Mutter, nach der Realisation war ich so verändert,
that I've become a very mild person
dass ich ein sehr milder Mensch geworden bin
and I never used to wish my uncle or anyone.'
und ich beglückwünschte nie meinen Onkel oder irgend jemanden. "
So he met him in some sort of a fete and then he said,
Er traf ihn bei einer Art Fest und dann sagte er:
'Hello, uncle!'
,,Hallo Onkel!"
The uncle started looking at him.
Der Onkel begann ihn anzusehen.
'Are you all right?' He would never say that.
,,Geht es dir gut?" Er würde nie so etwas sagen.
Then he went and saw: 'Are you all right, uncle? Are you keeping all right?
Dann ging er und sagte: ,,Geht es dir gut, Onkel? Ist alles in Ordnung?
Can I do something for you?' Very nice things he said.
Kann ich etwas für dich tun?" Er sagte sehr nette Dinge zu ihm.
Uncle said, 'What have you been doing? Are you drunk or what?
Der Onkel sagte: ,,Was hast du gemacht? Bist du betrunken oder was?
How can you speak so sweetly to me? I can't believe it.'
Wie kannst du so nett zu mir sein? Ich kann es nicht glauben."
That's what happens.
Das passiert dadurch.
And that's why we have to understand
Und deshalb müssen wir verstehen,
that all these things can be easily dropped out
dass all diese Dinge leicht fallen gelassen werden können,
because we have acquired them.
weil wir sie erworben haben.
They can be finished off because we have acquired them.
Sie können beendet werden, weil wir sie uns anerzogen haben.
They need not be all our lives, our relations.
Sie müssen uns nicht durch das ganze Leben und unsere Beziehungen begleiten.
So, ego and superego, both can be
Ego und Superego, beides kann
blasted off once your heart is awakened.
abgesprengt werden,  wenn einmal euer Herz erweckt ist.
So, when we are dealing with people,
Wenn wir also mit Menschen zu tun haben,
we have to break the ice also
müssen wir auch das Eis brechen,
by communicating with others in a very decent manner.
indem man auf sehr anständige Weise mit anderen spricht.
Like telling yourself,
Wie wenn man mit sich selbst spricht:
'No, I don't believe that this man is so bad.
,,Nein, ich glaube nicht, dass dieser Mann so schlecht ist.
Let me look after him, he may be all right.
Lasst mich nach ihm sehen, er könnte in Ordnung sein.
You see, I don't think he's so bad.'
Du siehst, ich glaube nicht, dass er so schlecht ist."
So, to accept somebody as bad is very easy for human beings
Von jemand anzunehmen, dass er schlecht ist, ist für den Menschen sehr einfach
and once they start accepting such a thing,
und sobald sie so eine Sache annehmen,
then they build up a kind of a fortress in which they live
errichten sie eine Art Festung in der sie leben,
and they think they are the best people
und sie denken, sie sind die besseren Menschen
and nobody else are good.
und sonst niemand.
And thus, the whole community, the whole society,
Und damit wird die ganze Gemeinschaft, die ganze Gesellschaft,
the whole humanity gets bitten by these ideas.
die ganze Menschheit von diesen Ideen geritten.
And Sahaja Yoga is the only way which is going to cure it.
Sahaja Yoga ist der einzige Weg, der es heilen wird.
Sahaja Yoga is the only way which is going to finish this.
Sahaja Yoga ist der einzige Weg, der dies beenden wird.
And that part is to be played by you people,
Und diese Aufgabe soll von euch Menschen übernommen werden,
to understand that sincerity can only come
um zu verstehen, dass Aufrichtigkeit nur dann kommen kann,
if you raise your Kundalini again and again
wenn ihr eure Kundalini immer wieder hebt
and open your Brahmarandra.
und sich euer Brahmarandra öffnet.
Then your heart will rise.
Dann wird euer Herz erheben.
It will become a very awakened personality
Es wird eine sehr wache Persönlichkeit werden
and it will take charge of your brain,
und es wird das Kommando über euer Gehirn übernehmen,
which is all the time thinking, thinking, thinking, like mad.
das die ganze Zeit wie verrückt denkt.
And once that happens, then you will realize that
Und wenn das passiert, dann werdet ihr feststellen,
now you have jumped into doubtless awareness.
dass ihr jetzt in das zweifelsfreie Bewusstsein übergegangen seid.
So, the relationship between the two has to be fully understood.
Das Verhältnis zwischen den beiden muss also vollständig verstanden werden.
At first, the domination of the heart
Zunächst die Dominanz des Herzens,
or, we can say, the kinghood of heart is challenged,
oder wir können sagen, das Königtum des Herzens wird in Frage gestellt,
is put down, brought to zero.
wird verleumdet, auf Null gebracht.
And then this brain becomes the king, and it starts ruling us.
Und dann wird das Gehirn zum König, und beginnt uns zu beherrschen.
'I think...', 'I feel...' means the brain, the ego.
,,Ich denke ...", ,,Ich fühle ..." meint das Gehirn, das Ego.
If you could give up
Wenn ihr aufhören könntet mit:
'I think...', 'I want...',
,,Ich denke...", ,,Ich will... ",
everything will be all right. You should say:
wird alles gut. Ihr solltet sagen:
I want... is not the point. This body wants it.'
,,Ich will ... ist nicht der Punkt. Dieser Körper will es. "
You separate yourself.
Ihr werdet losgelöst.
Gradually you start separating yourself
Allmählich beginnt ihr euch loszulösen
from all such situations by never saying 'I want...'
von all solchen Situationen, indem ihr nie: ,,Ich will ... " sagt.
You should say, 'This body...', 'This hand...', 'This head...'
Ihr solltet sagen: ,,Dieser Körper ...; Diese Hand ...; Dieser Kopf ... ."
You start separating.
Ihr beginnt euch loszulösen.
And once you have separated,
Und wenn ihr einmal losgelöst seid,
all these barriers of ego and superego will disappear.
werden all diese Schranken des Egos und Superegos verschwinden.
But, as it is, also it's very easy to get rid of these two.
Aber, wenn das ist, es ist auch sehr einfach von diesen beiden loszukommen.
It's very easy to get rid of these two.
Es ist sehr einfach von diesen beiden loszukommen.
Only by raising your Kundalini
Nur durch das Heben eurer Kundalini
and breaking your Brahmarandra.
und das Durchbrechen eures Brahmarandra.
This is the greatest achievement that you have got,
Dies ist die größte Errungenschaft, die ihr habt,
that you can break your Brahmarandra,
dass ihr euer Brahmarandra durchbrechen könnt,
make your Kundalini get connected
stellt eine Verbindung von eurer Kundalini
with the All-pervading Power.
zur allesdurchdringenden Kraft her.
That's why I always say you must meditate
Deshalb sage ich euch immer, ihr müsst meditieren
and you must be in thoughtless awareness,
und ihr müsst im gedankenfreien Bewusstsein sein,
then it works out.
dann funktioniert es.
Like, from the river Ganges,
Wie aus dem Fluss Ganges,
if you have to fetch the water,
wenn Sie das Wasser holen müssen,
you must have proper pitchers
Sie müssen geeignete Pitcher haben
which are deep enough to receive the water.
die sind tief genug, um das Wasser zu schöpfen.
But if you take a stone, what can you bring out of it?
Wenn man einen Stein nimmt, was kann man damit heraus zu bringen?
But the Ganges flows. It is what it is.
Aber der Ganges fließt. Es ist was es ist.
It has its own capacities in it.
Es hat seine eigene Kapazitäten in ihm.
It doesn't change because you people have taken stones.
Er ändert sich nicht, weil die Leute Steine ​​genommen haben.
So now you have to understand
Jetzt müssen Sie verstanden haben,
that raise your Kundalini as many times as you can.
dass Sie Ihre Kundalini so oft wie möglich heben.
Try to put attention to your Kundalini all the time.
Versuchen Sie Ihre Aufmerksamkeit die ganze Zeit auf Ihrer Kundalini zu haben.
See where is the problem is. Get it cleared out, absolutely cleared out.
Erkennen Sie, wo das Problem ist.  Bereinigen Sie es , absolut ausgeräumt..
Find out where is the problem is
Finden Sie heraus, wo das Problem ist,
and raise your Kundalini
und heben Sie Ihre Kundalini
many a times and see that you are flowing all right
viele Male;  und beachten sie, dass alles fließt
on your fontanel bone area,
auf Ihrem Fontanelle Knochenbereich,
so that your heart expands.
so dass sich Ihr Herz erweitert.
It's a mechanical process in a way, you can say.
Es ist ein mechanischer Prozess auf einer Art , kann man sagen.
But even that you people don't do.
Aber auch, dass es die Leute nicht tun.
If you had done that, your heart would have increased.
Wenn Sie das getan hätten, wäre das Herz erhöht.
And you yourself will say, 'Mother, my heart has become large like Asia.'
Und Sie werden sich sagen: "Mutter, liess mein Herz wie Asien groß werden."
And then you see the miracle of the heart,
Und dann sehen Sie das Wunder des Herzens,
how it emits vibrations by which
wie es Schwingungen ausstrahlt, durch die
you become such compassionate,
Sie so mitfühlend werden,
such dynamic, beautiful people and so sincere to Sahaja Yog.
so dynamische, schöne Menschen und so aufrichtig zu Sahaja Yoga.
I would request you to open your heart today for this puja.
Ich würde Sie bitten, für dieses Puja heute Ihr Herz zu öffnen.
You have been very jubilant and happy.
Sie werden sehr jubelnd und glücklich sein.
And must be your heart must have opened
Und dein Herz muss sich geöffnet haben,
because I've seen that Sahaja Yogis have a very large heart for Me,
weil ich habe gesehen, dass Sahaja Yogis ein sehr großes Herz für mich haben,
but for themselves they don't have.
aber nicht für sich selbst.
They'll do everything for Me,
Sie werden alles tun, für mich,
but nothing for themselves.
aber nichts für sich.
They'll work morning till evening to decorate the hall, to do everything.
Sie werden von morgens bis abends arbeiten, um die Halle zu dekorieren, alles erledigen.
They must have sent all these flowers to Me from I don't know where.
Sie müssen alle diese Blumen zu mir gebracht haben von ich weiß nicht, wo.
But if I tell them 'You meditate for yourself', that they will not do.
Aber wenn ich ihnen sage, "meditieren Sie für sich selbst",  werden sie es nicht tun.
Or 'You achieve this for yourself', that they will not do.
Oder "Sie erreichen das für sich selbst", dass sie das nicht tun.
This is the situation.
So ist die Situation.
So, instead of wasting all your energy for decorating all these things,
Anstatt also Ihre Energie zu verschwenden für all diese Dinge zum Dekorieren,
you should decorate yourself within yourself.
sollten sie sich selbst innerlich schmücken.
With sincerity, with nice thoughts about yourself
Mit Aufrichtigkeit, mit schönen Gedanken über sich selbst
that you are capable, absolutely capable people
dass Sie in der Lage sind, durchaus  fähige Menschen;
and you can use your imagination,
und Sie können Ihre Fantasie,
your intelligence, rationality,
Ihre Intelligenz, Rationalität,
whatever you think you have,
was auch immer Sie denken,  sie werden
to find the way, to find the way, again I say,
den Weg finden, wieder sage ich,
to keep your heart large.
um Ihr Herz groß zu halten.
And this is the message for today's birthday all over the world
Und dies ist die Botschaft für den heutigen Geburtstag auf der ganzen Welt
because I felt that the whole world
da ich fühlte , dass die ganze Welt
was today like a big heart pulsating.
heute wie ein großes Herz pulsiert.
I received the last phone and came here.
Ich empfing den letzten Ruf und kam hier her.
From all over the phones coming, flowers are showering,
Von überall kamen die Rufe,  Blumen sind geduscht,
the beautiful nice things they are saying. Everything is there.
die schönen,  netten Dinge die sie sagen. Alles ist da.
When I am just drenched into it,
Wenn ich darin gebadet bin,
just drenched, it was too much for Me.
gebadet darin, es war zu viel für mich.
Such sweet, sweet things
Solche süßen Dinge
from the children, such things from the ladies,
von den Kindern, auch von den Damen,
some very, very nice from the men
und einiges sehr nettes von den Männern,
and it was amazing how these people
es war erstaunlich, wie diese Leute
are bubbling with enjoyment that today is My birthday.
vor Freude sprudeln, dass heute mein Geburtstag ist.
In the same way,
Auf die gleiche Weise,
please consider that every day is your birthday,
beachten Sie bitte, dass jeder Tag auch euer Geburtstag ist,
that you have to raise your Kundalini all the time
dass Sie sich Ihre Kundalini die ganze Zeit heben
and keep the standard of your Kundalini higher and higher.
und den Standard der Kundalini höher und höher halten.
The more you open out,
Je mehr Sie sich öffnen,
the more threads of Kundalini will come up
umso mehr Fäden der Kundalini werden hoch kommen
and the more your heart will open out
und desto mehr wird sich das Herz öffnen
and it will be awakened, it will become more powerful.
und erweckt werden, es  wird immer leistungsfähiger werden.
And with an open, big heart and a powerful heart,
Und mit einem offenen, großes Herz einem leistungsfähigen Herz,
you can dominate your brain,
können sie Ihren  Verstand dominieren,
which is giving you all these funny ideas.
der ihnen all  diese lustigen Ideen gibt.
I hope this will happen this year
Ich hoffe, es wird dies in diesem Jahr passieren wird,
here and people will try to make it a point
hier und die Leute werden versuchen, es zu einem Punkt zu machen
that we have a large heart.
dass wir haben ein großes Herz.
Large heart doesn't mean stupidity,
Große Herz bedeutet nicht Dummheit,
doesn't mean that.
bedeutet nicht, dass.
Large heart means the heart in which you can put Me in.
Große Herz bedeutet das Herz, in dem Sie mich in setzen können.
It's quite a big person, Myself,
Es ist eine ziemlich große Person über mich
so you have to have a very large heart
so muss man ein sehr großes Herz haben,
that I could reside into your heart.
dass ich in dein Herz wohnen.
That is the large heart
Das ist die große Herz
and that's what you all should have.
und das ist, was Sie alle haben sollten.
If that happens, then everything will work out very well.
Wenn das passiert, dann wird alles sehr gut funktioniert.
So, the surrendering part of it:
So ist der surrendering Teil davon:
you must know how to surrender
Sie müssen wissen, wie sich zu ergeben
and you must know how to keep whatever is not surrendered,
und Sie müssen wissen, wie zu halten, was auch immer nicht zurückgegeben,
because you surrender yourself
weil Sie sich ergeben sich
in such a manner that you expand your heart absolutely.
auf eine solche Weise, dass Sie Ihr Herz absolut erweitern.
Put Me down there
Setzen Sie mich da unten
and then keep your flowers
halten und dann die Blumen
with you to be given to Me at a time
mit Ihnen zu mir zu sein zu einer Zeit gegeben
when you are in complete control of yourself.
wenn Sie in die vollständige Kontrolle über sich selbst.
So you have your emotions,
So haben Sie Ihre Emotionen,
your feelings like flowers,
Ihre Gefühle wie Blumen,
that you have to keep to yourself,
dass Sie für sich behalten haben,
which are the part of the same ocean of your heart.
die sind der Teil des gleichen Ozean deines Herzens.
And, once you are ready,
Und einmal sind Sie bereit,
everything is done,
alles ist fertig,
if the whole house is ready,
wenn das ganze Haus ist fertig,
now bring the flowers, the emotions,
bringen Sie jetzt den Blumen, die Gefühle,
the nice things, the beautiful things and nourish them.
die schönen Dinge, die schönen Dinge und nähren sie.
One must learn, I think,
Man muss lernen, denke ich,
there should be some books about
Es sollte einige Bücher sein über
how to say nice things to others.
wie schön, Dinge an andere zu sagen.
We should try to find some books like that
Wir sollten versuchen, einige Bücher wie das zu finden
or should write some books how nice things could be said,
oder sollten einige Bücher schreiben, wie schön Dinge gesagt werden könnte,
how we can take care of others,
wie wir kümmern uns um andere zu nehmen,
how we can make another feel our love,
Wie können wir ein anderes Gefühl, unsere Liebe zu machen,
the expression of love,
der Ausdruck der Liebe,
and that work, such a book will really help people to understand
und dass die Arbeit, ein solches Buch wird wirklich den Menschen helfen, zu verstehen,
that this is nice to say.
dass dies schön zu sagen.
And once you say something nice to other,
Und wenn Sie etwas schön zu anderen sagen,
that niceness comes back, as I have told you,
dass Nettigkeit kommt zurück, wie ich Ihnen gesagt habe,
like the ripples that touch the shores come back
wie die Wellen, die das Ufer berühren kommen zurück
and then you feel very happy.
und dann fühlen Sie sich sehr glücklich.
Go on saying things which are nice,
Gehen Sie auf Dinge zu sagen, die nett sind,
which are pleasing,
die sind erfreulich,
will be very much appreciated.
wird sehr geschätzt.
But if you say it with sincerity, not just to tease someone
Aber wenn man es mit Aufrichtigkeit sagen, nicht nur jemand zu necken
or to say something,
oder etwas zu sagen,
just to be so superficially good,
nur um so oberflächlich gut,
like 'Thank you, thank you, thank you,'
wie "Danke, danke, danke, '
but something from your heart, as they say,
aber etwas aus deinem Herzen, wie sie sagen,
then you will be surprised
dann werden Sie überrascht sein,
that the heart of the another person will open
dass das Herz der anderen Person wird geöffnet
and from that heart will flow
und aus diesem Herzen fließen
those beautiful flowers of emotions towards you.
die schönen Blumen von Emotionen zu Ihnen.
So, on one side, you have to expand your heart
Also, auf der einen Seite, müssen Sie Ihr Herz erweitern
and on another side, you have to reserve or preserve
und auf der anderen Seite, müssen Sie reservieren oder erhalten
all the beautiful, nice, delicate feelings within yourself,
alle schön, nett, zart Gefühle in sich selbst,
absorbed from everywhere
von überall her absorbiert
and then to pour them out at the right point.
und dann zu gießen sie an der richtigen Stelle aus.
That's the art.
Das ist die Kunst.
Like these flowers were in the garden first to begin with,
Wie diese Blumen zuerst im Garten waren zu beginnen,
preserved, preserved.
bewahrt, bewahrt.
At the right time they were brought in.
Zur richtigen Zeit wurden sie gebracht.
So they feel more glorified
So fühlen sie sich mehr verherrlicht
that they are used at the right time.
dass sie zum richtigen Zeitpunkt verwendet.
This is the way we have to be with ourselves in our heart
Dies ist die Art, wie wir mit uns selbst in unserem Herzen sein müssen
because human beings are very delicate,
weil die Menschen sehr empfindlich sind,
very beautiful things
sehr schöne Dinge
and to beautify them you have to say beautiful things.
und zu verschönern sie Ihnen schöne Dinge zu sagen haben.
This tongue is not for saying harsh things,
Diese Zunge ist nicht zu sagen, harte Dinge,
for making fun of others,
lustig zu machen von anderen,
for teasing others, but is for saying something,
andere für necken, ist aber für etwas zu sagen,
such a beautiful thing
so eine schöne Sache
that the another person also imbibes that beauty.
dass die andere Person einsaugt auch diese Schönheit.
I've seen some nice things people have said
Ich habe ein paar nette Dinge gesehen Leute gesagt haben,
and that lingers in My mind. And I said,
und dass verweilt in meinem Kopf. Und ich sagte,
'When will I have chance to say these things to others?'
"Wann werde ich haben die Chance, diese Dinge zu anderen zu sagen?"
So, think about it, that 'Now this is a very nice sentence',
Also, denken Sie darüber nach, dass "Nun, das ist ein sehr schöner Satz",
'This was a very sweet thing they said.
"Das war ein sehr süßes Ding, sagten sie.
All right. So now, where should I use this?'
Gut. So, jetzt, wo soll ich das? "
As I go to the shops,
Als ich in die Läden gehen,
I see something: 'Ah, that's good.
Ich sehe etwas: "Ah, das ist gut.
That will be good for particular person. Let's buy that.'
Das wird für eine besondere Person gut sein. Lassen Sie uns das kaufen. '
In the same way,
In der gleichen Weise,
if you find these nice feelings
wenn Sie diese schönen Gefühle finden
and nice emotions and nice things said,
und schöne Gefühle und schöne Dinge gesagt,
then what do you do?
was machst du dann?
You collect them, all these things,
Sie sammeln sie, all diese Dinge,
keep them and use them at the right time,
halten sie und nutzen sie zur richtigen Zeit,
at the right place.
an der richtigen Stelle.
This is what is the wisdom of Shri Ganesha.
Dies ist, was die Weisheit von Shri Ganesha ist.
Innocent people are the most sincere people,
Unschuldige Menschen sind die aufrichtigsten Menschen,
innocent people.
unschuldige Menschen.
Those who are clever and cunning
Diejenigen, die klug und schlau
cannot be sincere because they enjoy their cunningness,
kann nicht aufrichtig sein, weil sie ihre Schläue genießen,
they enjoy their so-called 'brilliance'.
sie genießen ihre so genannte "Brillanz".
They can never be.
Sie können nie sein.
Those people who are simple,
Jene Leute, die einfach sind,
who are loving,
die lieben,
who care for love more than anything else,
Wer für die Liebe mehr als alles andere kümmern,
can only say very nice things sincerely.
nur sehr nette Dinge sagen aufrichtig.
Today I wanted to say many things to you,
Heute wollte ich dir viele Dinge zu sagen,
how I feel about this birthday in Australia,
wie ich diesen Geburtstag in Australien fühlen,
but I told you the words fail.
aber ich habe dir gesagt, die Worte versagen.
Because - see, Australia is such a far-off country.
Da - sehen, Australien ist so ein fernes Land.
To come here with so many people sitting
Hierher zu kommen mit so vielen Menschen sitzen
and singing 'Agata Swagata'.
und singen 'Agata Swagata'.
It is unbelievable, unbelievable,
Es ist unglaublich, unglaublich,
because I have not given you any money,
denn ich habe euch kein Geld gegeben,
you have not given Me any money,
Sie haben mich nicht kein Geld gegeben,
you are not bound to say anything like that.
Sie sind nicht, etwas zu sagen wie das gebunden.
But not only that you are doing it,
Aber nicht nur, dass Sie es tun,
but you are enjoying it.
aber Sie genießen es.
It's something great. You're enjoying it and that's what it is:
Es ist etwas Großes. Du genießt es, und das ist, was es ist:
that when your heart is large,
dass, wenn Ihr Herz ist groß,
then whatever you do for others, you enjoy.
was auch immer Sie dann für andere tun, die Sie genießen.
You enjoy doing good things.
Sie genießen tun gute Dinge.
You enjoy saying nice things.
Sie genießen sagen nette Dinge.
So we should have choicest flowers of beautiful sayings,
Also sollten wir erlesensten Blumen der schönen Sprüche haben,
we should have choicest emotions
wir sollten erlesensten Emotionen
which we should be able to express to each other.
die wir sollten in der Lage sein, miteinander zu äußern.
Now start on that from today,
Jetzt auf, dass ab heute,
I have to say: you start on this,
Ich muss sagen: Sie zu diesem Thema beginnen,
that from 1990 we are all the time going to speak something
dass ab 1990 wir die Zeit, etwas alle gehen zu sprechen sind
beautiful to each other all the time
schön miteinander die ganze Zeit
and just keep your ears open,
und nur halten die Ohren offen,
keep your eyes open and wherever you get a chance,
die Augen offen halten und wo immer Sie eine Chance bekommen,
wherever you hear something like that,
wo immer Sie hören so etwas,
keep it in your mind and use it back.
halten Sie es in Ihrem Kopf und verwenden Sie es zurück.
Today I am so enamored
Heute bin ich so verliebt
and it is too much for Me, really,
und es ist zu viel für mich, wirklich,
to believe even that
zu glauben sogar, dass
there are so many Sahaja Yogis in Australia,
es gibt so viele Sahaja Yogis in Australien,
which is so far away.
die so weit entfernt ist.
So try to develop your sincerity
Also versuchen Sie, Ihre Aufrichtigkeit zu entwickeln
Raise your Kundalini as many times as you can.
Heben Sie Ihre Kundalini so oft wie möglich.
Keep it there. Keep it on Sahasrara
Halten Sie es dort. Halten Sie es auf Sahasrar
and see that your heart opens. That's the best way.
und sehen Sie, dass Ihr Herz öffnet. Das ist der beste Weg.
They've been all asking Me 'How to open our heart?'
Sie haben alle mich gefragt: "Wie unser Herz zu öffnen?"
I said, 'Take the key.' Now, I don't know how to tell them.
Ich sagte, 'den Schlüssel nehmen.' Nun, ich weiß nicht, wie sie zu erzählen.
'Open your heart' means just raise your Kundalini,
"Öffnen Sie Ihr Herz" bedeutet nur, Ihre Kundalini erhöhen,
keep to the Brahmarandra and see that the Brahmarandra opens.
halten auf die Brahmarandra und sehen, dass die Brahmarandra öffnet.